Repository: HuanMeng-official/LumenFlow
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# providerGeminiMissingCandidates
source: Gemini API response is missing candidates field
ja: Gemini API応答に候補フィールドがありません
ko: Gemini API 응답에 후보 필드가 누락되었습니다
zh: Gemini API响应中缺少candidates字段

# providerGeminiInvalidFormat
source: Invalid Gemini API response format
ja: 無効なGemini API応答形式
ko: 잘못된 Gemini API 응답 형식
zh: 无效的Gemini API响应格式

# providerGeminiError
source: Gemini API Error: {message} (Status code: {statusCode})
ja: Gemini APIエラー: {message} (ステータスコード: {statusCode})
ko: Gemini API 오류: {message} (상태 코드: {statusCode})
zh: Gemini API错误: {message} (状态码: {statusCode})

# providerGeminiStreamingTimeout
source: Gemini streaming response timeout: No new data received for {seconds} seconds
ja: Geminiストリーミング応答タイムアウト: {seconds} 秒間新しいデータが受信されませんでした
ko: Gemini 스트리밍 응답 시간 초과: {seconds}초 동안 새로운 데이터 수신 없음
zh: Gemini流式响应超时：超过{seconds}秒未收到新数据

# providerGeminiInvalidFormatWithCode
source: Gemini API Error: Invalid response format (Status code: {statusCode})
ja: Gemini APIエラー: 無効な応答形式 (ステータスコード: {statusCode})
ko: Gemini API 오류: 잘못된 응답 형식 (상태 코드: {statusCode})
zh: Gemini API错误: 无效的响应格式 (状态码: {statusCode})

# providerResponseBlocked
source: Response blocked by safety filter
ja: 安全性フィルターによって応答がブロックされました
ko: 안전 필터에 의해 응답이 차단됨
zh: 响应被安全过滤器阻止

# platformAndModel
source: Platforms & Models
ja: プラットフォームとモデル
ko: 플랫폼 및 모델
zh: 模型与平台

# platformAndModelDesc
source: Manage multiple AI platforms and model configurations
ja: 複数のAIプラットフォームとモデル構成を管理
ko: 다양한 AI 플랫폼 및 모델 구성 관리
zh: 管理多个AI平台和模型配置

source: Add Platform
ja: プラットフォームを追加
ko: 플랫폼 추가
zh: 添加平台

source: Edit Platform
ja: プラットフォームを編集
ko: 플랫폼 편집
zh: 编辑平台

source: Platform Type
ja: プラットフォームタイプ
ko: 플랫폼 유형
zh: 平台类型

# platformNamePlaceholder
source: Platform name
ja: プラットフォーム名
ko: 플랫폼 이름
zh: 平台名称

# endpointPlaceholder
source: API endpoint URL
ja: APIエンドポイントURL
ko: API 엔드포인트 URL
zh: API端点URL

source: Configured
ja: 構成済み
ko: 구성됨
zh: 已配置

source: Not Configured
ja: 未構成
ko: 구성되지 않음
zh: 未配置

source: models
ja: モデル
ko: 모델
zh: 个模型

source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可用

source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh: 当前

source: Current Model
ja: 現在のモデル
ko: 현재 모델
zh: 当前模型

source: Manage Models
ja: モデルを管理
ko: 모델 관리
zh: 管理模型

source: Refresh Models
ja: モデルを更新
ko: 모델 새로 고침
zh: 刷新模型

# noModelsAvailable
source: No available models
ja: 利用可能なモデルがありません
ko: 사용 가능한 모델 없음
zh: 暂无可用模型

source: No model selected
ja: モデルが選択されていません
ko: 모델이 선택되지 않음
zh: 未选择模型

# modelsRefreshed
source: Model list refreshed
ja: モデルリストが更新されました
ko: 모델 목록이 새로 고쳐짐
zh: 模型列表已刷新

# refreshModelsError
source: Failed to refresh models: {error}
ja: モデルの更新に失敗しました: {error}
ko: 모델 새로 고침 실패: {error}
zh: 刷新模型失败: {error}

source: Delete Platform
ja: プラットフォームを削除
ko: 플랫폼 삭제
zh: 删除平台

# deletePlatformConfirm
source: Are you sure you want to delete platform "{name}"?
ja: プラットフォーム「{name}」を削除してもよろしいですか？
ko: 「{name}」 플랫폼을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除平台 "{name}" 吗？

# switchToPlatform
source: Switch to this platform
ja: このプラットフォームに切り替える
ko: 이 플랫폼으로 전환
zh: 切换到此平台

# switchedToPlatform
source: Switched to {name}
ja: {name} に切り替えました
ko: {name}(으)로 전환됨
zh: 已切换到 {name}

# addModelTitle
source: Add Model
ja: モデルを追加
ko: 모델 추가
zh: 添加模型

# modelNamePh
source: Model name
ja: モデル名
ko: 모델 이름
zh: 模型名称

# addModelBtn
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# deleteModelTitle
source: Delete Model
ja: モデルを削除
ko: 모델 삭제
zh: 删除模型

# deleteModelConfirm
source: Are you sure you want to delete model "{model}"?
ja: モデル「{model}」を削除してもよろしいですか？
ko: 「{model}」 모델을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除模型 "{model}" 吗？

# deleteModelBtn
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除
ko: 선택 항목 삭제
zh: 删除选中

# selectModelToDelete
source: Please select a model to delete first
ja: まず削除するモデルを選択してください
ko: 먼저 삭제할 모델을 선택하세요
zh: 请先选择要删除的模型

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Add new model
ja: 新しいモデルを追加
ko: 새 모델 추가
zh: 添加新模型

# clickAddToCreate
source: Tap the + button above to add a model
ja: 上記の+ボタンをタップしてモデルを追加してください
ko: 위의 + 버튼을 눌러 모델을 추가하세요
zh: 点击上方 + 按钮添加模型

source: No platforms configured
ja: プラットフォームが構成されていません
ko: 구성된 플랫폼 없음
zh: 暂无平台配置

# addPlatformHint
source: Tap the + button in the top right to add your first AI platform
ja: 右上の+ボタンをタップして、最初のAIプラットフォームを追加してください
ko: 오른쪽 상단의 + 버튼을 눌러 첫 번째 AI 플랫폼을 추가하세요
zh: 点击右上角 + 添加您的第一个AI平台

source: Export Conversation
ja: 会話をエクスポート
ko: 대화 내보내기
zh: 导出对话

source: Export Format
ja: エクスポート形式
ko: 내보내기 형식
zh: 导出格式

# exportFormatTxt
source: Plain Text (.txt)
ja: プレーンテキスト (.txt)
ko: 일반 텍스트 (.txt)
zh: 纯文本 (.txt)

# exportConversationSuccess
source: Conversation exported successfully
ja: 会話のエクスポートに成功しました
ko: 대화 내보내기 성공
zh: 对话导出成功

# exportConversationFailed
source: Conversation export failed
ja: 会話のエクスポートに失敗しました
ko: 대화 내보내기 실패
zh: 对话导出失败

# exportConversationError
source: Error exporting conversation: {error}
ja: 会話のエクスポート中にエラーが発生しました: {error}
ko: 대화 내보내기 오류: {error}
zh: 导出对话时出错: {error}

# exportConversationTitle
source: Conversation Title:
ja: 会話タイトル:
ko: 대화 제목:
zh: 对话标题:

# exportCreatedTime
source: Created Time:
ja: 作成日時:
ko: 생성 시간:
zh: 创建时间:

# exportUpdatedTime
source: Updated Time:
ja: 更新日時:
ko: 수정 시간:
zh: 更新时间:

# exportMessageCount
source: Message Count:
ja: メッセージ数:
ko: 메시지 수:
zh: 消息数量:

# exportReasoningProcess
source: [Reasoning Process]
ja: [推論プロセス]
ko: [추론 과정]
zh: [思考过程]

# exportAttachments
source: [Attachments: {count}]
ja: [添付ファイル: {count}]
ko: [첨부파일: {count}]
zh: [附件: {count}个]

# exportBytes
source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트
zh: 字节

# exportConversationNotFound
source: Conversation not found
ja: 会話が見つかりません
ko: 대화를 찾을 수 없음
zh: 对话不存在

# exportThinkingProcess
source: Thinking Process
ja: 思考プロセス
ko: 사고 과정
zh: 思考过程

# exportAttachmentsLabel
source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부파일
zh: 附件

source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

# enableNotification
source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 사용
zh: 启用通知

# enableNotificationDesc
source: Receive notification when AI response is completed
ja: AIの回答が完了したときに通知を受け取る
ko: AI 응답 완료 시 알림 받기
zh: 在AI回复完成时收到通知提醒

source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh: 数据管理

# liveUpdateAIResponse
source: Response
ja: レスポンス
ko: 응답
zh: 回复

source: Language Changed
ja: 言語が変更されました
ko: 언어가 변경됨
zh: 语言已更改

# restartAppToApplyLanguage
source: Please restart the app to apply the language change
ja: 言語の変更を適用するにはアプリを再起動してください
ko: 언어 변경 사항을 적용하려면 앱을 다시 시작하세요
zh: 语言更改需要重启应用才能生效

source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드 중
zh: 加载中

source: Copy message
ja: メッセージをコピー
ko: 메시지 복사
zh: 复制消息

# copySuccess
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사됨
zh: 已复制到剪贴板

source: Copy failed
ja: コピーに失敗しました
ko: 복사 실패
zh: 复制失败

# copyError
source: Copy error: {error}
ja: コピーエラー: {error}
ko: 복사 오류: {error}
zh: 复制时出错: {error}

# copySuccessTitle
source: Copy Success
ja: コピー成功
ko: 복사 성공
zh: 复制成功

# copyFailedTitle
source: Copy Failed
ja: コピー失敗
ko: 복사 실패
zh: 复制失败

# copyCode
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh: 复制

source: Copied
ja: コピー済み
ko: 복사됨
zh: 已复制

# aiResponseDisclaimer
source: Content is for reference only, please verify carefully
ko: 내용은 참조용이며, 주의 깊게 확인하세요
zh: 内容仅供参考，请仔细甄别

# advancedSettings
source: Advanced
ko: 고급
zh: 高级

# advancedSettingsSubtitle
source: Configure app behavior
ko: 앱 동작 설정
zh: 设定应用行为

# userProfileSubtitle
source: Personalize your account
ko: 계정을 개인화
zh: 个性化您的账户信息

# platformAndModelSubtitle
source: Configure AI platforms and models
ko: AI 플랫폼 및 모델 구성
zh: 配置 AI 平台与模型

# apiTypeSubtitle
source: Set up API connection parameters
ko: API 연결 매개변수 설정
zh: 设置 API 连接参数

# modelSettingsSubtitle
source: Adjust model response behavior
ko: 모델 응답 동작 조정
zh: 调整模型响应行为

# historyConversationSubtitle
source: Manage conversation history
ko: 대화 기록 관리
zh: 管理对话历史记录

# toolsSettingsSubtitle
source: Configure external tools
ko: 외부 도구 구성
zh: 配置外部工具

# appearanceSubtitle
source: Customize app appearance
ko: 앱 모양 사용자 지정
zh: 自定义应用外观

source: Credits
ko: 크레딧
zh: 鸣谢

# creditsMainDeveloper
source: Main Developer
ko: 메인 개발자
zh: 主要开发者

# creditsAppImprovementSuggestions
source: App Improvement Suggestions
ko: 앱 개선 제안
zh: 应用改进建议

# creditsAppImprovementAndCode
source: App Improvement and Partial Code
ko: 앱 개선 및 일부 코드
zh: 应用改进及其部分代码

# creditsBugTestingAndCode
source: Bug Testing and Partial Code
ko: 버그 테스트 및 일부 코드
zh: Bug测试及其部分代码

# creditsDescription
source: Special thanks to the following contributors for their invaluable support:
ko: 다음 기여자들에게 특별한 감사를 드립니다：
zh: 特别感谢以下贡献者提供的宝贵支持：

source: Contributors
ko: 기여자
zh: 贡献者

source: Edit message
ko: 메시지 편집
zh: 编辑消息

source: Regenerate response
ko: 응답 다시 생성
zh: 重新生成响应

source: Resubmit
ko: 다시 제출
zh: 重新提交

# editMessageHint
source: Edit message content
ko: 메시지 내용 편집
zh: 编辑消息内容

source: Confirm edit
ko: 편집 확인
zh: 确认编辑

# editMessageDialogTitle
source: Edit message
ko: 메시지 편집
zh: 编辑消息

# regenerateConfirm
source: Regenerate this AI response?
ko: 이 AI 응답을 다시 생성할까요？
zh: 重新生成此AI响应？

source: Message options
ko: 메시지 옵션
zh: 消息选项

source: Preset Management
zh: 预设管理

# presetManagementSubtitle
source: Manage built-in and user-imported prompts
zh: 管理内置和用户导入的提示词

source: Built-in Presets
zh: 内置预设

source: User Presets
zh: 用户预设

source: No presets available
zh: 暂无预设

# importXmlHint
source: Tap the + button in the top right to import XML files
zh: 点击右上角 + 按钮导入XML文件

# importPresetDialogTitle
source: Import Preset
zh: 导入预设

# presetNamePlaceholder
source: Preset Name
zh: 预设名称

# descriptionPlaceholder
source: Description
zh: 描述

# authorPlaceholder
source: Author
zh: 作者

# importButton
source: Import
zh: 导入

# deletePresetDialogTitle
source: Delete Preset
zh: 删除预设

# deletePresetConfirm
source: Are you sure you want to delete preset "{presetName}"?
zh: 确定要删除预设 "{presetName}" 吗？

# presetDeletedSuccess
source: Deleted: {presetName}
zh: 已删除: {presetName}

source: Import failed: {error}
zh: 导入失败: {error}

source: Delete failed: {error}
zh: 删除失败: {error}

# filePathError
source: Unable to get file path
zh: 无法获取文件路径

# authorLabel
source: Author:
zh: 作者:

# versionLabel
source: Version:
zh: 版本:

# descriptionLabel
source: Description:
zh: 描述:

# systemPromptLabel
source: System Prompt:
zh: 系统提示词:

# closeButton
source: Close
zh: 关闭

# loadPresetsFailed
source: Failed to load presets: {error}
zh: 加载预设失败: {error}

# roleCardGeneratorLink
source: Role Card Generator
zh: 角色卡生成器

# httpServerSwitchLabel
source: Role Card Generator Server
zh: 角色卡生成器服务器

# httpServerStatusRunning
source: Running
zh: 运行中

# httpServerStatusStopped
source: Stopped
zh: 已停止

# openGeneratorButton
source: Open Generator
zh: 打开生成器

# httpServerDescription
source: Server running on port 5050, serving the role card generator page.
zh: 服务器运行在端口5050，提供角色卡生成器页面。

# httpServerNotRunningTitle
source: Server Not Running
zh: 服务器未运行

# httpServerNotRunningMessage
source: The role card generator server is not running. Do you want to start the server?
zh: 角色卡生成器服务器未启动。是否要启动服务器？

# startServerButton
source: Start
zh: 启动

# httpServerToggleTooltip
source: Toggle HTTP server status
zh: 切换HTTP服务器状态

# openLinkFailed
source: Failed to open link: {error}
zh: 打开链接失败: {error}

# httpServerOperationFailed
source: HTTP server operation failed: {error}
zh: HTTP服务器操作失败: {error}

# appSubtitle
source: Chat With Your AI
ja: AIとチャット
ko: AI와 대화하기

source: System Prompt
ja: システムプロンプト
ko: 시스템 프롬프트

# copyright
source: © 2026 幻梦official
ja: © 2026 幻夢official
